نصائح من رجل تخطى ال 80 من عمره
لا تحرق الجسور. سوف تندهش من عدد المرات التي ستضطر فيها للعبور لنفس النهر
أرسل زهور لمن تحبهم، وفكر في سبب لذلك لاحقا
اجعل لديك مصافحة بيد قوية
أنظر للناس في أعينهم
تذكر أن لا أحد بفعلها بمفرده، امتلك قلبا ممتنا، وكن سريعا في التعرف على هؤلاء الذين سوف يساعدوك
قم بالاحتفاظ بنوتة صغيرة وقلم بجانب سريرك، عناك أفكار تساوي الملايين لا تطرق عقلك سوى الساعة الثالثة فجرا
اجعل كل شيء بسيطا
كن بطل أحدهم
تجنب التعليقات الساخرة
اختر شريك حياتك بعناية، فهذا القرار سوف يجلب لك 90% من سعادتك أو بؤسك
عندما تحضن أحدا، دعه هو من يفلت أولا
أكتسب عادة القيام بأشياء لطيفة
ابدأ كل يوم بواحدة من مقاطع الموسيقى المفضلة لديك
لا تهدر فرصة أن تخبر أحدهم: أنا أحبك
اعط للناس فرصة ثانية ولا تعطهم الثالثة
فقط قم بإعارة الكتب التي لن تهتم باستعادتها مجددا
قم بجعل يوم أحدهم سعيد عن طريق دفع ثمن الانتظار للسيارة التي تنتظر خلفك
لا تجعل شخصا آخرا يختار لك
كن متواضعا، فقد تم انجاز الكثير قبل مولدك
تذكر أن 80%  من نجاحك في عملك متوقف على قدرتك على التعامل مع الأشخاص
عدّد نعم الخالق عليك
فكّر مرتين قبل أن تثقل كاهل صديقك بأحد أسرارك
قم بالرد على هاتفك والحماس يظهر في صوتك
عندما تلعب مع الصغار، دعهم يربحوا اللعبة
توخى الحذر من شخص لا يوجد لديه ما يخسره
قم بالتلويح للأطفال في أتوبيس المدرسة
لا تتوقع أن تكون الحياة عادلة
مع الاحترام: أشرف شرقاوي (2018)